Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/220.po
Languages: zh_cn

# 0:僕は、自分の足を、一歩、前へと踏み出した。[%p]
source: 0:I took a step forward.[%p]
zh_cn: 0:僕は、自分の足を、一歩、前へと踏み出した。[%p]

# 100:……踏み出した、つもりだった。[%p]
source: 100:Or I tried to, at least.[%p]
zh_cn: 100:……踏み出した、つもりだった。[%p]

# 200:でも、足はピクリとも動いていなかった。[linebreak]動いてくれなかった。[linebreak]気が付けば、膝が震えていた。[%p]
source: 200:But my legs refused to move. They wouldn't budge. I realized my knees were shaking.[%p]
zh_cn: 200:でも、足はピクリとも動いていなかった。[linebreak]動いてくれなかった。[linebreak]気が付けば、膝が震えていた。[%p]

# 300:[name]拓巳[line]「う、ううう……」[%p]
source: 300:[name]拓巳[line]Waaah...[%p]
zh_cn: 300:[name]拓巳[line]「う、ううう……」[%p]

# 400:勇気が、出ない。[linebreak]こんなにも死にたいのに。[linebreak]死ぬことの恐怖が、僕に一歩進むことを肯定してくれない。[%p]
source: 400:I didn't have the courage. I wanted to die so badly, but the fear of death kept me from taking another step.[%p]
zh_cn: 400:勇気が、出ない。[linebreak]こんなにも死にたいのに。[linebreak]死ぬことの恐怖が、僕に一歩進むことを肯定してくれない。[%p]

# 500:死にたいのは、僕。[linebreak]死を恐れるのも、僕。[%p]
source: 500:I wanted to die, but I was also scared of death.[%p]
zh_cn: 500:死にたいのは、僕。[linebreak]死を恐れるのも、僕。[%p]

# 600:訳が分からなくなる。[linebreak]自分の気持ちを把握できなくなる。[%p]
source: 600:It made no sense. I wasn't even sure how I felt anymore.[%p]
zh_cn: 600:訳が分からなくなる。[linebreak]自分の気持ちを把握できなくなる。[%p]

# 700:僕は、[linebreak]死にたいのか。[linebreak]生きたいのか。[%p]
source: 700:Did I... Did I want to die? Or did I want to live?[%p]
zh_cn: 700:僕は、[linebreak]死にたいのか。[linebreak]生きたいのか。[%p]

# 800:どっちなんだ……。[%p]
source: 800:Which was it?[%p]
zh_cn: 800:どっちなんだ……。[%p]

# 900:[name]拓巳[line]「死……にたい……」[%p]
source: 900:[name]拓巳[line]I want... to die.[%p]
zh_cn: 900:[name]拓巳[line]「死……にたい……」[%p]

# 1000:歯を食いしばり。[linebreak]目を閉じ。[linebreak]“死にたい”と心の中で連呼する。[%p]
source: 1000:I clenched my jaw. I closed my eyes. I told myself again and again that I wanted to die.[%p]
zh_cn: 1000:歯を食いしばり。[linebreak]目を閉じ。[linebreak]“死にたい”と心の中で連呼する。[%p]

source: 1100:But my legs refused to move. The cars were speeding by me incredibly fast. In my mind, I saw myself being struck and killed by one of them. The thought made me tense up and freeze.[%p]
zh_cn: 1100:でも、やっぱり、足は動かなくて。[linebreak]ものすごい速さで通り過ぎていく車。その鋼鉄の凶器に轢き殺される光景が脳裏に浮かび、身がすくんで。[%p]

# 1200:[name]拓巳[line]「死にたい……のに……」[%p]
source: 1200:[name]拓巳[line]Why? I want to die…[%p]
zh_cn: 1200:[name]拓巳[line]「死にたい……のに……」[%p]

# 1300:結局、ヘナヘナとその場でへたり込む。[%p]
source: 1300:In the end, all I could do was drop to my knees.[%p]
zh_cn: 1300:結局、ヘナヘナとその場でへたり込む。[%p]

# 1400:この期に及んでも自分がヘタレで、甘えたガキであるって、思い知らされる。[%p]
source: 1400:Even after all that had happened, I was still just a pathetic little wimp.[%p]
zh_cn: 1400:この期に及んでも自分がヘタレで、甘えたガキであるって、思い知らされる。[%p]

source: 1500:I didn't have the guts to kill myself, so I was reduced to wishing that maybe one of the cars would lose control and slam into the sidewalk, and kill me that way.[%p]
zh_cn: 1500:どうせなら、今こうして歩道でしゃがみ込んでいる僕のところに、スリップした車が突っ込んできてくれないだろうかなんて、都合のいいことを考えてしまう。[%p]

# 1600:不可抗力で死ねたら、どんなに楽だろう――[%p]
source: 1600:How much easier it would be if I could die without having to do anything myself.[%p]
zh_cn: 1600:不可抗力で死ねたら、どんなに楽だろう――[%p]

# 1700:僕は重い足を前へと踏み出す。[%p]
source: 1700:I took a heavy, slow step forward.[%p]
zh_cn: 1700:僕は重い足を前へと踏み出す。[%p]

# 1800:信号のないこの場所。[linebreak]フラフラと、車道へ。[linebreak]そこに救いが待っている気がして。[%p]
source: 1800:I found a spot without a traffic light. I staggered out into the road. It felt like salvation was waiting for me there.[%p]
zh_cn: 1800:信号のないこの場所。[linebreak]フラフラと、車道へ。[linebreak]そこに救いが待っている気がして。[%p]

# 1900:ライトのまばゆい光。[linebreak]つんざくばかりのクラクションノイズ。[linebreak]不安感を与えるスキール音。[%p]
source: 1900:The bright flash of a car's headlights... The piercing noise of a car's horn... The unnerving sound of screeching tires.[%p]
zh_cn: 1900:ライトのまばゆい光。[linebreak]つんざくばかりのクラクションノイズ。[linebreak]不安感を与えるスキール音。[%p]

# 2000:さあ、殺せ。[linebreak]このニセモノの僕を。[linebreak]醜い化け物を。[%p]
source: 2000:Come on, kill me. I'm not real. I'm a monster.[%p]
zh_cn: 2000:さあ、殺せ。[linebreak]このニセモノの僕を。[linebreak]醜い化け物を。[%p]

# 2100:腰に強い衝撃――[%p]
source: 2100:A hard impact near my stomach...[%p]
zh_cn: 2100:腰に強い衝撃――[%p]

# 2200:身体を持って行かれる。[linebreak]ボンネットに乗り上げ。[%p]
source: 2200:My body bent forward. I rolled up onto the hood.[%p]
zh_cn: 2200:身体を持って行かれる。[linebreak]ボンネットに乗り上げ。[%p]

# 2300:激痛――[%p]
source: 2300:Terrible pain...[%p]
zh_cn: 2300:激痛――[%p]

# 2400:側頭部に硬いなにかが激突し。[linebreak]視界がブラックアウト。[linebreak]骨が砕ける音が頭の中に響く。[%p]
source: 2400:Something hard hit the back of my head. My vision blacked out. I could hear the sound of my bones shattering in my head.[%p]
zh_cn: 2400:側頭部に硬いなにかが激突し。[linebreak]視界がブラックアウト。[linebreak]骨が砕ける音が頭の中に響く。[%p]

# 2500:水の中にいるかのように、息ができず。[linebreak]跳ね飛ばされる。[linebreak]転がる。[%p]
source: 2500:It was like I was underwater. I couldn't breathe. I bounced off. I rolled.[%p]
zh_cn: 2500:水の中にいるかのように、息ができず。[linebreak]跳ね飛ばされる。[linebreak]転がる。[%p]

# 2600:手足がのたうち回る。[linebreak]痛みが神経を焼き切ってしまいそう。[%p]
source: 2600:My limbs flailed. The pain burnt my nerves to ash.[%p]
zh_cn: 2600:手足がのたうち回る。[linebreak]痛みが神経を焼き切ってしまいそう。[%p]

# 2700:ああ、これで、死ねる――[%p]
source: 2700:Whew... Now I can finally die.[%p]
zh_cn: 2700:ああ、これで、死ねる――[%p]

# 2800:目を開けると、僕は歩道に立っていた。[linebreak]たった今、自分が轢かれた車道が目の前にある。[%p]
source: 2800:I opened my eyes and saw I was on the sidewalk. The road where I'd been struck was right in front of me.[%p]
zh_cn: 2800:目を開けると、僕は歩道に立っていた。[linebreak]たった今、自分が轢かれた車道が目の前にある。[%p]

# 3000:自分の身体を見てみる。[linebreak]どこにも傷がない。血も出てない。痛みも感じない。[%p]
source: 3000:I looked at my body. It was unharmed. No blood. No pain.[%p]
zh_cn: 3000:自分の身体を見てみる。[linebreak]どこにも傷がない。血も出てない。痛みも感じない。[%p]

# 3100:幽霊にでもなったのかと思った。思いたかった。[%p]
source: 3100:I felt like I'd become a ghost. I wished I would become a ghost.[%p]
zh_cn: 3100:幽霊にでもなったのかと思った。思いたかった。[%p]

# 3200:でも、それなら車道に自分の死体が倒れているはずだ。[%p]
source: 3200:But if I had, I should've seen my corpse in the road.[%p]
zh_cn: 3200:でも、それなら車道に自分の死体が倒れているはずだ。[%p]

# 3300:そんな光景はどこにもない。僕を轢いた車も存在していない。[%p]
source: 3300:And I couldn't see my body. I couldn't see the car that had hit me.[%p]
zh_cn: 3300:そんな光景はどこにもない。僕を轢いた車も存在していない。[%p]

# 3400:妄想だった……？[%p]
source: 3400:A delusion?[%p]
zh_cn: 3400:妄想だった……？[%p]

# 3500:[name]拓巳[line]「くそぅ、くそぅ、くそぅ……」[%p]
source: 3500:[name]拓巳[line]Damn it! Damn it! Damn it![%p]
zh_cn: 3500:[name]拓巳[line]「くそぅ、くそぅ、くそぅ……」[%p]

# 3600:僕は、死にたいアピールをして同情を誘いたいわけじゃない。[linebreak]本気で、死にたいんだ……。[%p]
source: 3600:I wasn't pretending to want to die for sympathy. I really wanted to die.[%p]
zh_cn: 3600:僕は、死にたいアピールをして同情を誘いたいわけじゃない。[linebreak]本気で、死にたいんだ……。[%p]

# 3700:今度こそ救いを求め、車道に飛び出した。[%p]
source: 3700:I jumped out into the road again, hoping that this time, I could find salvation.[%p]
zh_cn: 3700:今度こそ救いを求め、車道に飛び出した。[%p]

# 3800:ライトのまばゆい光。[linebreak]つんざくばかりのクラクションノイズ。[linebreak]不安感を与えるスキール音。[%p]
source: 3800:The bright lights of a car's headlights... The piercing noise of a car's horn... The unnerving sound of screeching breaks.[%p]
zh_cn: 3800:ライトのまばゆい光。[linebreak]つんざくばかりのクラクションノイズ。[linebreak]不安感を与えるスキール音。[%p]

# 3900:さあ、殺せ。[linebreak]このニセモノの僕を。[linebreak]醜い化け物を。[%p]
source: 3900:Come on, kill me. I'm not real. I'm a monster.[%p]
zh_cn: 3900:さあ、殺せ。[linebreak]このニセモノの僕を。[linebreak]醜い化け物を。[%p]

# 4000:腰に強い衝撃――[%p]
source: 4000:A hard impact near my stomach...[%p]
zh_cn: 4000:腰に強い衝撃――[%p]

# 4100:身体を持って行かれる。[linebreak]ボンネットに乗り上げ。[%p]
source: 4100:My body bent forward. I rolled up onto the hood.[%p]
zh_cn: 4100:身体を持って行かれる。[linebreak]ボンネットに乗り上げ。[%p]

# 4200:激痛――[%p]
source: 4200:Terrible pain...[%p]
zh_cn: 4200:激痛――[%p]

# 4300:側頭部に硬いなにかが激突し。[linebreak]視界がブラックアウト。[linebreak]骨が砕ける音が頭の中に響く。[%p]
source: 4300:Something hard hit the back of my head. My vision blacked out. I could hear the sound of my bones shattering in my head.[%p]
zh_cn: 4300:側頭部に硬いなにかが激突し。[linebreak]視界がブラックアウト。[linebreak]骨が砕ける音が頭の中に響く。[%p]

# 4400:水の中にいるかのように、息ができず。[linebreak]跳ね飛ばされる。[linebreak]転がる。[%p]
source: 4400:It was like I was underwater. I couldn't breathe. I bounced off. I rolled.[%p]
zh_cn: 4400:水の中にいるかのように、息ができず。[linebreak]跳ね飛ばされる。[linebreak]転がる。[%p]

# 4500:手足がのたうち回る。[linebreak]痛みが神経を焼き切ってしまいそう。[%p]
source: 4500:My limbs flailed. The pain burnt my nerves to ash.[%p]
zh_cn: 4500:手足がのたうち回る。[linebreak]痛みが神経を焼き切ってしまいそう。[%p]

# 4600:ああ、これで、死ねる――[%p]
source: 4600:Whew... Now I can finally die.[%p]
zh_cn: 4600:ああ、これで、死ねる――[%p]

# 4700:ハッとして目を開けると、僕は、[%p]
source: 4700:I opened my eyes.[%p]
zh_cn: 4700:ハッとして目を開けると、僕は、[%p]

# 4800:また、[%p]
source: 4800:And again...[%p]
zh_cn: 4800:また、[%p]

# 4900:歩道に立っていた。[%p]
source: 4900:I was on the sidewalk.[%p]
zh_cn: 4900:歩道に立っていた。[%p]

# 5000:[name]拓巳[line]「なんで……」[%p]
source: 5000:[name]拓巳[line]Why?[%p]
zh_cn: 5000:[name]拓巳[line]「なんで……」[%p]

# 5100:なんでいちいち妄想に逃げるんだ。僕は……。[%p]
source: 5100:Why did I keep trying to escape into my delusions? Did I...[%p]
zh_cn: 5100:なんでいちいち妄想に逃げるんだ。僕は……。[%p]

# 5200:[name]拓巳[line]「ああああぁっ」[%p]
source: 5200:[name]拓巳[line]Aaah![%p]
zh_cn: 5200:[name]拓巳[line]「ああああぁっ」[%p]

# 5300:震える声で、悲鳴に近い叫びを上げ。[linebreak]再度、車道に転がり出る。[%p]
source: 5300:I screamed with a shaking voice. I ran out into the road again.[%p]
zh_cn: 5300:震える声で、悲鳴に近い叫びを上げ。[linebreak]再度、車道に転がり出る。[%p]

# 5400:ライトのまばゆい光。[linebreak]つんざくばかりのクラクションノイズ。[linebreak]不安感を与えるスキール音。[%p]
source: 5400:The bright lights of a car's headlights... The piercing noise of a car's horn... The unnerving sound of screeching breaks.[%p]
zh_cn: 5400:ライトのまばゆい光。[linebreak]つんざくばかりのクラクションノイズ。[linebreak]不安感を与えるスキール音。[%p]

# 5500:今度こそ、死なせて――[%p]
source: 5500:This time, please, let me die.[%p]
zh_cn: 5500:今度こそ、死なせて――[%p]

# 5700:なにも、変わらなかった。[%p]
source: 5700:Nothing had changed.[%p]
zh_cn: 5700:なにも、変わらなかった。[%p]

# 5800:気が狂いそうになる。[linebreak]僕は、実は死にたくないの……？[linebreak]それとも、すでに死んでいて、今見ているのは夢？[%p]
source: 5800:I felt like I was going crazy. Did I actually not want to die? Or was I already dead, and this was me dreaming?[%p]
zh_cn: 5800:気が狂いそうになる。[linebreak]僕は、実は死にたくないの……？[linebreak]それとも、すでに死んでいて、今見ているのは夢？[%p]

# 5900:脳だけが、死の間際に超感覚を獲得して、１秒にも満たない時間の中で最後にこの幻覚を見せているとか？[%p]
source: 5900:Maybe my brain gained some kind of super sensory powers just before its death, and I was hallucinating this scene again and again in the single second before I was about to die for real?[%p]
zh_cn: 5900:脳だけが、死の間際に超感覚を獲得して、１秒にも満たない時間の中で最後にこの幻覚を見せているとか？[%p]

# 6000:そ ん な わ け あ る か。[%p]
source: 6000:Not. A. Chance. In. Hell.[%p]
zh_cn: 6000:そ ん な わ け あ る か。[%p]

# 6100:ほとんど自棄になって、また車道に出ようとした。[%p]
source: 6100:I tried to run out into the road again, mostly out of sheer frustration.[%p]
zh_cn: 6100:ほとんど自棄になって、また車道に出ようとした。[%p]

# 6200:でも――[%p]
source: 6200:But...[%p]
zh_cn: 6200:でも――[%p]

# 6300:足が、震えていた。[linebreak]その場から、動けなくなった。[%p]
source: 6300:My legs were shaking. I couldn't move from where I stood.[%p]
zh_cn: 6300:足が、震えていた。[linebreak]その場から、動けなくなった。[%p]

# 6400:３回繰り返した、死の場面の妄想。[linebreak]そこで想像した痛みだけが、リアルさを伴って僕の心に押し寄せ、恐怖をかき立てる。[%p]
source: 6400:I'd seen delusions of my own death three times. The pain I'd imagined felt real, and it terrified me.[%p]
zh_cn: 6400:３回繰り返した、死の場面の妄想。[linebreak]そこで想像した痛みだけが、リアルさを伴って僕の心に押し寄せ、恐怖をかき立てる。[%p]

# 6500:[name]拓巳[line]「う、ううう……」[%p]
source: 6500:[name]拓巳[line]Waaah...[%p]
zh_cn: 6500:[name]拓巳[line]「う、ううう……」[%p]

# 6600:訳が分からなくなる。[linebreak]自分の気持ちを把握できなくなる。[%p]
source: 6600:It made no sense. I wasn't even sure how I felt anymore.[%p]
zh_cn: 6600:訳が分からなくなる。[linebreak]自分の気持ちを把握できなくなる。[%p]

# 6700:僕は、[linebreak]死にたいのか。[linebreak]生きたいのか。[%p]
source: 6700:Did I... Did I want to die? Or did I want to live?[%p]
zh_cn: 6700:僕は、[linebreak]死にたいのか。[linebreak]生きたいのか。[%p]

# 6800:どっちなんだ……。[%p]
source: 6800:Which was it?[%p]
zh_cn: 6800:どっちなんだ……。[%p]

# 6900:[name]拓巳[line]「死……にたい……」[%p]
source: 6900:[name]拓巳[line]I want to die.[%p]
zh_cn: 6900:[name]拓巳[line]「死……にたい……」[%p]

# 7000:歯を食いしばり。[linebreak]目を閉じ。[linebreak]“死にたい”と心の中で連呼する。[%p]
source: 7000:I clenched my jaw. I closed my eyes. I told myself again and again that I wanted to die.[%p]
zh_cn: 7000:歯を食いしばり。[linebreak]目を閉じ。[linebreak]“死にたい”と心の中で連呼する。[%p]

# 7100:そうすることで、ようやく足が前へと進み出た。[%p]
source: 7100:Only then was I able to move my legs forward.[%p]
zh_cn: 7100:そうすることで、ようやく足が前へと進み出た。[%p]

source: 7200:Even with my eyes closed, I could feel the headlights shining on me. I could hear the ear-splitting sound of the horn. The awful sound of squealing brakes getting closer and closer.[%p]
zh_cn: 7200:ヘッドライトが僕を照らしているのが、目を閉じていても分かる。[linebreak]クラクションが耳をつんざく。[linebreak]スキール音がものすごい勢いで近づいてくる。[%p]

# 7300:頼むから、轢き殺してくれ――[%p]
source: 7300:Please, just run me over and kill me.[%p]
zh_cn: 7300:頼むから、轢き殺してくれ――[%p]

# 7400:僕の望みは、あっさりと否定された。[%p]
source: 7400:My wish was denied.[%p]
zh_cn: 7400:僕の望みは、あっさりと否定された。[%p]

# 7500:僕は五体満足で、歩道に立ち尽くしている。[%p]
source: 7500:I was back on the sidewalk, in perfect health.[%p]
zh_cn: 7500:僕は五体満足で、歩道に立ち尽くしている。[%p]

# 7600:どうして――[%p]
source: 7600:Why...[%p]
zh_cn: 7600:どうして――[%p]

# 7700:その場に、泣き崩れた。[%p]
source: 7700:I fell to the ground and started to cry.[%p]
zh_cn: 7700:その場に、泣き崩れた。[%p]

# 7800:[name]拓巳[line]「どうして、僕は、僕を、死なせてくれないんだ……」[%p]
source: 7800:[name]拓巳[line]Why... Why won't I let myself die?[%p]
zh_cn: 7800:[name]拓巳[line]「どうして、僕は、僕を、死なせてくれないんだ……」[%p]

# 7900:生きたくなんてないのに。[linebreak]救われたいのに。[%p]
source: 7900:I didn't want to live. I wanted to be saved.[%p]
zh_cn: 7900:生きたくなんてないのに。[linebreak]救われたいのに。[%p]

# 8000:もう、このクソゲーから解放してよ――[%p]
source: 8000:Please, release me from this shitty video game![%p]
zh_cn: 8000:もう、このクソゲーから解放してよ――[%p]

# 8100:僕は重い足を前へと踏み出す。[%p]
source: 8100:I took a heavy, slow step forward.[%p]
zh_cn: 8100:僕は重い足を前へと踏み出す。[%p]

# 8200:信号のないこの場所。[linebreak]フラフラと、車道へ。[linebreak]そこに救いが待っている気がして。[%p]
source: 8200:I found a spot without a traffic light. I staggered out into the road. It felt like salvation was waiting for me there.[%p]
zh_cn: 8200:信号のないこの場所。[linebreak]フラフラと、車道へ。[linebreak]そこに救いが待っている気がして。[%p]

# 8300:ライトのまばゆい光。[linebreak]つんざくばかりのクラクションノイズ。[linebreak]不安感を与えるスキール音。[%p]
source: 8300:The bright lights of a car's headlights... The piercing noise of a car's horn... The unnerving sound of screeching breaks.[%p]
zh_cn: 8300:ライトのまばゆい光。[linebreak]つんざくばかりのクラクションノイズ。[linebreak]不安感を与えるスキール音。[%p]

# 8400:さあ、殺せ。[linebreak]このニセモノの僕を。[linebreak]醜い化け物を。[%p]
source: 8400:Come on, kill me. I'm not real. I'm a monster.[%p]
zh_cn: 8400:さあ、殺せ。[linebreak]このニセモノの僕を。[linebreak]醜い化け物を。[%p]

# 8500:殺してくれ――[%p]
source: 8500:Kill me...[%p]
zh_cn: 8500:殺してくれ――[%p]

# 8600:衝撃は、いつまで経っても来なかった。[%p]
source: 8600:The impact never came.[%p]
zh_cn: 8600:衝撃は、いつまで経っても来なかった。[%p]

# 8700:目を開ける。[%p]
source: 8700:I opened my eyes.[%p]
zh_cn: 8700:目を開ける。[%p]

# 8800:目の前に、車が止まっていた。[linebreak]僕は、いまだ路上に２本の足で立っていた。[%p]
source: 8800:The car stopped in front of me. I was still standing in the middle of the road.[%p]
zh_cn: 8800:目の前に、車が止まっていた。[linebreak]僕は、いまだ路上に２本の足で立っていた。[%p]

# 8900:運転手が降りてきて、僕になにかを大声でまくし立ててきている。[linebreak]肩を小突き、怒鳴ってくる。[%p]
source: 8900:The driver got out and was screaming something at me. He was poking me in the chest and yelling.[%p]
zh_cn: 8900:運転手が降りてきて、僕になにかを大声でまくし立ててきている。[linebreak]肩を小突き、怒鳴ってくる。[%p]

# 9000:どうして――[%p]
source: 9000:Why...[%p]
zh_cn: 9000:どうして――[%p]

# 9100:その場に、泣き崩れた。[%p]
source: 9100:I fell to the ground and started to cry.[%p]
zh_cn: 9100:その場に、泣き崩れた。[%p]

# 9200:[name]拓巳[line]「どうして、轢き殺してくれないんだ……」[%p]
source: 9200:[name]拓巳[line]Why won't you kill me?[%p]
zh_cn: 9200:[name]拓巳[line]「どうして、轢き殺してくれないんだ……」[%p]

# 9300:どうして誰も、[linebreak]僕を救ってくれないんだ。[linebreak]僕を解放してくれないんだ。[%p]
source: 9300:Why wouldn't anybody... Why wouldn't anybody save me? Why wouldn't anybody free me?[%p]
zh_cn: 9300:どうして誰も、[linebreak]僕を救ってくれないんだ。[linebreak]僕を解放してくれないんだ。[%p]

# 9400:ニセモノには、殺される価値すらないって言うの――？[%p]
source: 9400:If I wasn't real, did that mean I wasn't even worth killing?[%p]
zh_cn: 9400:ニセモノには、殺される価値すらないって言うの――？[%p]
